Bagaimana menurutmu?
Berapa lama juara lari jarak jauh kita bisa
terus berlanjut?
Dia baru berlari 15 putaran.
Setidaknya
Dia harus berlari 5 putaran lagi.
Jika tidak,
dia sama sekali tidak berguna.
15 putaran?
Aku yakin dia tidak akan berhasil.
Bahkan jika dia kelelahan,
kami punya banyak cara
untuk membuatnya terus berlari.
Bukankah seharusnya kamu mampu seperti itu?
Sudah kehabisan napas?
Gu Nian,
apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Mengapa kau jadi sasaranku?
Kamu dan aku
tidak akur sama sekali.
Kita pada dasarnya tidak cocok.
Jadi,
Aku ingin kamu menghilang.
Jika Anda ingin mengurangi penderitaan,
baru saja berhenti sekolah sekarang.
Dengan cara itu, hidupmu
mungkin sedikit lebih mudah.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa saya harus berhenti?
Jadi kamu keras kepala?
aku ingin melihat
seberapa tangguh dirimu sebenarnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Xiao Meng!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan!
Adapun Gu Nian,
dia memiliki hati yang baik,
suka membantu teman-teman sekelasnya,
dan bersemangat dalam pekerjaan amal.
Aku ingat suatu ketika
dia secara khusus pergi ke daerah pegunungan terpencil
untuk mengunjungi anak-anak itu,
dan bahkan memberi mereka
sumbangan dan perlengkapan.
Dia juga menjadi sukarelawan sebagai guru selama 7 hari.
Dia benar-benar anak yang luar biasa.
Wajah munafik itu
palsu seperti sebelumnya.
Sepertinya hari ini Tuan Wei
akan menghasilkan banyak uang lagi.
Anda telah menangani masalah ini dengan baik.
Terima kasih atas kerja keras Anda, Tuan Wei.
Oh, tidak apa-apa, sungguh.
Jika hal seperti ini terjadi lagi,
jangan ragu untuk menghubungi saya kapan saja.
Apakah kamu tahu cara berbicara?
Apakah Anda membawa sial bagi Nian kami?
Itu sebuah kesalahpahaman.
Bukan itu maksudku.
Yang saya maksud adalah...
Gu Nian
pasti akan memenangkan Aktris Terbaik di masa mendatang.
Dia mau tidak mau perlu melakukan wawancara eksklusif.
Sedangkan bagiku,
Kebetulan saya adalah kandidat kepala sekolah berikutnya.
Aku hanya berpikir
Saya bisa berbuat lebih banyak untuk bintang besar Gu Nian.
Seseorang seperti Anda menjadi kepala sekolah
sungguh akan menjadi berkat bagi para siswa.
Ya, ya.
Baiklah, Kepala Sekolah Wei,
kamu harus berangkat sekarang.
Hubungi saya kapan saja!
Milik kita,
setelah wawancaranya dirilis,
reputasi Anda
pasti akan berubah total.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik dalam hal ini.
Kembalilah ke tempatku bersamaku.
Aku ingin memberimu sesuatu.
Oke.
Terima kasih, Nian.
Ambil satu.
Di Sini.
Bersulang.
Ayo, minumlah.
Minum habis.
Di Sini.
Hai.
Suamimu
berada di Klub Malam Xinghuo.
Klub malam.
Omong kosong.
Suamiku tidak akan pernah pergi ke tempat seperti itu.
Dia sebenarnya dari Klub Malam Xinghuo
pelanggan paling setia.
Dia telah bersama banyak gadis di sana dalam dua tahun terakhir.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Anda dapat datang dan melihatnya sendiri.
Hai, Reporter Wang.
Bawa orang-orangmu
ke Kamar 416 di Klub Malam Xinghuo dalam waktu setengah jam.
Terus berlanjut.
Tidak, aku tidak bisa.
Saya tidak bisa meneruskannya.
Jalang!
Dasar jalang!
Aku akan memotongmu berkeping-keping!
Pelacur!
Ini adalah edisi terbatas!
Wei Qing!
Berani sekali kau, Wei Qing!
Bertindak dengan baik dan sopan sepanjang waktu,
namun Anda datang ke tempat seperti ini.
Apakah kamu sudah gila?
Kamu gila!
Enyah!
Saya tidak pergi ke tempat seperti ini.
Aku lebih suka tinggal di rumah dan memandangi wajahmu yang pucat.
Apa katamu?
Katakan lagi jika kamu berani!
Pulanglah sekarang juga!
Coba lihat ke cermin.
Wajahmu membuatku muak sekarang.
Kamu sudah gila!
Aku telah berkorban begitu banyak untukmu,
dan beginilah caramu memperlakukanku?
Baik, Wei Qing!
Anda benar-benar kehilangannya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan rekam ini!
Sudah cukup!
Berhenti merekam!
Jangan merekam ini!
Berita terkini!
Guru SMA Wei Qing diduga mengorganisir pesta pora berkelompok
telah diberhentikan dari jabatannya di sekolah.
Menurut penyelidikan kami,
Wei Qing telah berulang kali mengunjungi klub malam dan tempat serupa,
melanggar peraturan sekolah secara serius
dan etika profesional bagi guru.
Setelah pertimbangan yang cermat,
kami telah memutuskan untuk mencabut gelar profesionalnya
dan mengakhiri pekerjaannya.
Kami juga akan melaporkan kepada otoritas pendidikan tinggi
untuk mencabut izin mengajarnya.
Bukankah dia wali kelas SMA dari selebriti Gu Nian?
Baru-baru ini ada tuduhan perundungan terhadap Gu Nian.
Seperti guru, seperti murid.
Pada hari kejadian,
Wei Qing ini bahkan melakukan wawancara langsung dengan Gu Nian.
Bisakah Anda mempercayai apa pun yang dikatakan orang seperti itu?
Tentu saja tidak.
Hanya dengan melihat wajah Gu Nian,
Aku tahu dia bukan orang baik.
Nian, maafkan aku.
Tolong maafkan aku, ya?
Harus menemukan ide yang mengerikan itu.
Kenapa kamu mendapatkannya?
guru yang terlibat?
Sekarang lihat apa yang terjadi.
Anda tidak hanya gagal membantu,
tapi kau telah menghancurkan reputasiku.
Milik kita.
SAYA...
Saya hanya mencoba membantu Anda.
Saya tidak menyangka semuanya akan menjadi seperti ini.
Aku mohon padamu untuk memaafkanku, kumohon.
Milik kita.
Aku tahu aku salah.
Tolong maafkan saya.
Nian, tolong maafkan aku, ya?
Maafkan aku.
Memaafkanmu?
Tentu.
Saya tidak percaya pada kebetulan seperti itu.
Apakah Anda meminta seseorang untuk menyelidikinya?
Ya.
Kami akan segera mendapat kabar.
Halo?
Oke.
Saya mengerti.
Sebelum insiden Wei Qing,
dia menerima panggilan telepon.
Itulah yang menyebabkan segala sesuatu berikutnya.
Namun,
kami tidak dapat melacak siapa yang menelepon.
Tidak perlu menyelidiki lebih lanjut.
Panggilan itu pasti dari Jiang Chunyu.
Aku akan menanganinya.
Dia bukan lagi dia yang dulu.
Tidak begitu mudah untuk dihadapi lagi.
Namun,
kita bisa
biarkan orang lain melakukan pekerjaan kotor kita.
Kamu hidup.
Tuan Jiang,
mengapa kamu tidak ada di sini beberapa hari ini?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Tuan Jiang,
Saya agak sibuk akhir-akhir ini.
Aku tahu.
Aku baru saja merindukanmu.
Lusa adalah ulang tahunku yang ke 10.
Kamu harus datang.
aku berjanji padamu,
Aku pasti akan ke sana, oke?
Selamat tinggal, Vivi.
Apakah kamu bebas?
Ayo bertemu.
Oke.
Lihat, Tuan Jiang.
Konsol permainan ini adalah model terbaru.
Kita bisa bermain bersama nanti.
Bagus.
Namun Anda hanya dapat bermain setelah menyelesaikan pekerjaan rumah Anda.
Ada apa?
Apakah kamu haus?
Anda hebat, Tuan Jiang.
Kamu selalu tahu apa yang aku inginkan.
Anda sudah ngobrol begitu lama.
Tentu saja Anda haus.
Aku akan ambilkan segelas susu untukmu.
Oke?
Sudah waktunya.
Aku akan meminta Weiwei untuk memotong kuenya.
Ayo.
Wei Wei.
Ayo potong kuenya.
Kamu hidup.
Vivi, ada apa?
Vivi pingsan.
Segera hubungi dokter!
Oke.
Kamu hidup.
Hidup, bangun.
Dokter.
Bagaimana kabarnya?
Mengapa Vivi tiba-tiba pingsan?
Sepertinya keracunan makanan.
Namun ada sesuatu yang tampak aneh.
Peracunan?
Bagaimana Vivi bisa diracuni?
Tuan Mu.
Dia berhasil melakukannya.
Itu semua adalah hasil kerja tutor ini.
Semua orang tahu.
Vivi paling percaya pada Ibu Jiang.
Apapun yang dikatakan Ibu Jiang,
Vivi akan selalu patuh.
Bagaimana mungkin Nona Jiang bisa meracuni seseorang?
Saya punya bukti.
Tuan Mu,
ketika dia menuangkan susu untuk Vivi,
dia menaruh sesuatu di dalamnya.
Ambilkan aku cangkir susu.
Itu bubuk biji jarak.
Itu pasti beracun.
Dokter,
apakah kamu membuat kesalahan?
Tuan Jiang
tidak punya alasan untuk menyakiti Vivi.
Bubuk biji jarak
bukanlah racun yang sangat kuat,
tetapi dapat menyebabkan kerusakan serius pada tubuh.
Anak itu masih kecil
dan memiliki kekebalan tubuh yang lemah.
Jika dikonsumsi secara berlebihan, dapat membahayakan.
Jiang Chunyu
Apa sebenarnya yang ingin kamu lakukan pada Vivi?
Mengapa kamu meracuninya?
Tuan Mu.
Saya tidak meracuni siapa pun.
SAYA...
Memang.
Vivi baru berusia 10 tahun.
Dia masih anak-anak.
Dan dia sangat memujamu.
Bagaimana bisa kau begitu tidak berperasaan?
Tuan Mu,
segera hubungi polisi.
Apakah Jiang Chunyu ditangkap.
Menargetkan anak yang masih sangat muda
benar-benar tercela.
Jiang Chunyu,
kali ini
kamu sudah selesai.